get和post的区别是什么
作用：

　　get从服务器上获取数据

　　post向服务器上传输数据

方式：

　　get是把参数数据队列加到提交表单的ACTION属性说指的URL中。值和表单内各个字段一一对应，在url中能够看到。简而言之就是get将传输信息以key=value的方式拼接在url的后边进行传输。可以在url中明文查看传输数据

　　post方法通过http的post机制，将表单内的各个字段与其内容放置在html header内，一起传送到表单的ACTION所执行的url地址。除非专业人时用户是看不到的。简而言之就是post将数据以key：value的对象形式在http header的请求头中一起传送。

安全

　　get低

　　post高

缓存【转】

　　get请求类似于查找过程，用户获取数据，可以不用每次都与数据库链接，所以可以使用缓存。

　　post做的多是修改和删除的工作，所以必须与数据库交互，所以不能使用缓存。

大小

　　get传送数据量不能大于2kb。但是这个长度限制不是http协议规定的，get的最大长度是因为浏览器和web服务器限制url的长度导致的。而因为不同的web服务器和浏览器对于url长度的限制不一样。所以对于get的限制也就不一。

　　post传送数据量lls4中最大量为80kb，lls5中为100kb。默认为不受限制

服务端处理方式

　　服务端用Rquest.QueryString获取get方式变量的值

　　post方式提交的数据，服务端用Request.Form获取提交的数据